¿Quién molestó al joven maestro?
Métete en tus propios asuntos.
Apártate del camino.
Has estado bebiendo.
Se lo saqué.
El director Xia está encerrado en la antigua
mansión.
¿Wensen te envió?
Tuâ
Eres idiota.
Eres un gran tonto.
¿Cómo puedes decir eso?
Te extraño mucho.
Wensen...
Drogaba a mi abuela.
Lo está usando para chantajearme.
Mira, si no me crees.
Por favor, créanme.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Porque lo quiero muerto.
Realmente no sé qué hacer contigo.
Primero iré a rescatar a mamá.
Entonces consigue el antídoto para la abuela.
Déjame ir contigo.
Bueno.
Sang San...
Después de la reunión de la junta directiva de hoy,
Seremos los únicos dueños de la familia Long.
Wen Yu.
¿Cómo debería llamarte ahora?
Segunda cuñada.
Todos...
Desde que Wenyu renunció la última vez,
y mi madre
volvió al extranjero para recibir tratamiento,
el puesto de Presidente ha quedado vacante.
Hemos estado nominando a Wensen todo el tiempo.